# "Гаражный" проект Django

    "Гаражный" - значит, что тут как в гараже много деталей, инструментов, заготовок, но это не конечный продукт, да и не планирует им быть.

Немного раскрою смысл употреблённого мной термина: данный репозиторий я создал, чтобы всегда иметь под рукой множество инструментов и заготовок для работы с проектом на Django. Например твой гараж - это очень полезное в прикладном плане место, там всё устроено так, как тебе удобно, но ты не загоняешься с интерьером, так как не планируешь принимать в нём иностранного посла. Так и здесь я собрал все наработки и практические примеры реализации различного функционала на Django в ходе прохождения образовательного курса Skillbox. 
#### Но сразу хотелось бы предупредить: этот проект 18+.
Всё потому, что я писал в коде комментарии, понятные мне и иногда в них непроизвольно мог оказываться некий личный эмоциональный окрас (но это не точно..), короче в комментах к коду может быть нецензурная лексика, тут уж извините :)
Комментарии и пояснения к коду я старался писать и лаконично, и максимально понятно - вышло что-то по середине. Чтобы в случае, если я сам сильно ударюсь головой, так что забуду своё имя, то всё равно, открыв данный репозиторий, смог бы написать проект на Django. 

## Примеры реализованного функционала Django:
    Итак, что здесь можно найти
* Пример реализации приложения с помощью Django REST Framework
* Интернационализация и локализация
* Формы, модели - это само собой
* Отправка e-mail 
* Тесты кода на Django (в том числе и тест того, что письмо на почту отправляется)
* Работа с файлами
* Админка и работа с ней
* Аутентификация и авторизация, права доступа
* Слушайте, в общем много чего ещё я так всего и не упомню.

### Пара моментов...
С фронтовой частью тут все примитивно, основная ставка на бэкэнд и ```$python manage.py runserver``` может не дать своих результатов, так как где-то в коде что-то поменялось, искать что и где нет времени, да и задача этого проекта не в этом. Здесь просто может быть много примеров реализации одного и того же функционала, которые конфликтуют между собой, поэтому я планирую просто находить то, что мне нужно и брать это в свой рабочий код.